Druidlerin Kutsal Toprağı Istar'da,
Meliodas bir zamanlar sahip olduğu gücü
geri kazanmak için bir sınavdan geçer.
Şiddetli acıların ardından,
bu sınavı aşmayı başarır,
kalbinde Liz'e olan sevgisini koruyarak.
Bu sırada, memleketi Ravens'a varan
Ban,
ölümün eşiğinde bir Werefox ile
karşılaşır.
Çocukluğundan sahneler zihninde
canlanır.
Ban'ın geçmişinde neler yaşanmıştı?
Ah. Az önce İmtihan Mağarası'nda olduğumuza
yemin edebilirdim.
Ne zaman geldiniz Istar'a?
Sizin olduğunuzu anlamakta
bir saniye bile gecikseydim,
tarih olurdun, Küçük Gil!
Sağ ol, Hawk.
Hawk?
E-Efendim Hawk!
Hendricksen...
sebebin ne olursa olsun,
seni asla affetmeyeceğim!
Helbram'a yaptıklarını hatırlıyorsan,
sebebini de biliyorsundur!
Eninde sonunda
sonuçlarına katlanacağım.
Eninde sonunda?
Lütfen bana biraz zaman tanıyın.
Liones'ı ve tüm Britannia'yı koruyup,
Dreyfus'u On Emir'in elinden
kurtarana kadar.
Kim takar bunları!
Sonra bol bol sohbet edersiniz!
Pekala millet, şimdi sıkı bir
antrenman zamanı!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikâyesidir.
3000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birliği,
On Emir, artık uyandı,
ve Britannia'yı kanla
ve korkuya gömecekler.
Bu tehdite karşı direnen,
büyük günahkârlardan oluşan,
efsanevi bir şövalye birliği var.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
ONUNCU BÖLÜM: EKSİK OLAN
İyi misin?
Sonunda oğullarıma kavuşabileceğim.
Oğulların mı var, ihtiyar?
Evet.
İki sevgili oğlum var.
Şimdiden öteki dünyada beni bekliyorlar.
Bir oğlun mu var?
Evet.
Senin yaşlarında küçük bir çocuk.
Ban, kaç yaşındasın?
Bilmiyorum, gerizekalı.
Gerizekalı mı?
Bundan sen de almalısın!
Aşırı lezzetli!
Epey küfürbaz bir ağzın var.
Ailen sana terbiye vermedi mi?
Dinle, Ban.
Bu sığınak bizim sırrımız, anladın mı?
Tamam, anladım, seni pislik!
Hey, şimdi...
Ne demek oluyor bu, Ban?
Sana yiyecek çalmanı söylemiştim.
Kim yiyebilirsin dedi?
Seni pislik!
B-Bana verildi.
Sakın bana...
karşılık verme!
Iyy, ne iğrenç! Dışarıda yap şunu!
Defol lan!
Sevgili, şunu görüyor musun?
Neye bakıyorsun?
Bu berbat.
Aman Tanrım, Ban!
Seni burada görmek ne sürpriz!
Senin için harika bir işimiz var!
Ne dersin?
Biraz para kazanacaksın!
O fıçıya girmen için bir altın madeni!
Sahte.
-Unut onu, şu fıçıya gir!
-B-Bırak beni!
Dur--
Çıkar beni buradan! Lanet olsun!
Hey!
Hey, tatlım.
Lady Roxanne gerçekten onu bizden alacak, değil mi?
Elbette!
O asil kadın çocuklara bayılıyor.
İyi bir anlaşma yaparsak,
onu 20-30 altına alır!
Gerçekten mi?
Sonunda da her zaman onlara işkence edip öldürüyor!
Yani, talep hiç bitmiyor!
Aman tanrım, ne korkunç!
Açın kapıyı!
Olmaz!
Kıçımı kıpırdatamazsın.
Hey, sen de kimsin?
Seni yük hırsızı!
L-Lütfen bizi bağışlayın!
Yani bu sefer neredeyse bir soyluya satılacaktın, öyle mi?
Zhivago?
Adi herif.
Doğru kelime "teşekkürler," tamam mı?
Teşekkürler?
Aynen öyle.
Neyse, önemi yok. Yani, bunların hepsini ben de çaldım.
Zhivago?
Artık "adi herif" yok, tamam mı?
Bana çalmayı öğret.
Ban, bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Eğer çalmaya başlarsan,
insan toplumunda bir daha asla dürüst bir hayat kuramazsın.
O zaman...
neden çal...
çalı... yorsun...
Karnın doydu, uykun geldi, değil mi?
Eğer uykun varsa, uyu.
Yeterince uyumazsan, asla büyüyemezsin.
Eğer uyursam, karnıma tekme atacak.
Anlıyorum.
O zaman seni korurum.
Tamam.
Hey, oğlun nasıl biri?
Adı Selion, utangaç ama tatlı bir çocuk.
Diğer oğlumsa sert bakışlı, dikenli saçlı ve adı Ban.
Neden sadece geceleri ona gidiyorsun?
Çünkü çok sık gidip gelirsem, Şövalyeler yaşadığım yeri öğrenir.
Selion çaldığını biliyor mu?
Evet.
O da ben de kaderimizi kabullendik.
Ban.
İnsanlara asla güvenme.
Sana güveniyorum, Zhivago!
Cidden mi! Ne kadar aptalsın!
Tamam, yatağa git!
Yarınki iş için erken kalkacağız.
Yani bugünkü hedefimiz bu konak, ha?
Zhivago gecikti.
Biliyorum!
Belki Zhivago gelmeden önce hazineyi
tek başıma çalarım!
Sence bu onu şaşırtır mı?
Belki beni över?
-Bir davetsiz misafir var!
-Kahretsin!
Zhivago... Üzgünüm, Zhivago!
Kendi başıma yapmaya çalıştım. Üzgünüm.
Hey, bir sorun mu var?
Yok.
Garip, genç adam.
Ama gözlerine baktığımda,
oğlumun yüzünü hatırlıyorum.
Oğlun mu?
Ama bir Beastman'ın oğlu
Beastman olurdu, değil mi?
30 yıldan fazla oldu.
Eminim çocuk benden nefret ediyordur.
İnsanlar tarafından ihanete uğrayıp
incitilmesine rağmen,
sadece bana güvenecek kadar.
Bana kendisi söyledi, ama ben...
Ben...
Kahretsin, uyuyakalmışım!
Umarım Ban bensiz başlamamıştır!
Biliyordum!
Şu aptal!
-Ban!
-Hey!
Dağlarda bir Werefox yavrusu
görüldüğünü duydum!
Dağlara, onu avlamaya!
Selion!
Dikkat et, baba. Çabuk eve gel!
Baba!
Zhivago!
Üzgünüm!
-Bir Beastman!
-Üzgünüm, Ban!
Sana güveniyorum, Zhivago!
Baba... geri geldin.
Ben en alçak adamım.
O gün,
yanlış seçimi yapmasaydım,
Her şeyi kaybetmek zorunda kalmayabilirdim.
Hiçbir konuda yanılmamıştın.
Ne dediğinin farkında değilsin.
Beni kurtarmış olsaydın bile,
gerçek oğlunu terk ettiğini öğrenseydim,
seni asla affetmezdim.
Senden hiç nefret etmedim, bir an bile.
Benim için mükemmel bir babaydın.
Jivago!
Ban...
Ne zaman bu kadar kocaman oldun sen?
Pekâlâ, herkes! Sıkı eğitim zamanı!
Açıkçası şu an pek modumda değilim.
İyi, o zaman.
On Emir'in modunda olup olmadığını umursadığını sanmıyorum ama!
Oslo!
Bu bir Kara Tazı! Ne nadir!
Soylarının tükendiğini sanıyordum!
Ne kadar da salak görünümlü bir köpek.
Eğitim isteyen herkes girişe doğru ilerlesin!
Ah, ve tüm ekipmanlarınızı çıkarmayı unutmayın.
İçinizdeki gizli gücü hissetmenin ve ortaya çıkarmanın en iyi yolu,
sonuçta çıplak kalmaktır.
Tüm ekipmanlar, devre dışı!
Pantolonunuzu çıkarın demedim.
Yine de, sadece en gerekli olanlar yeterli.
Herkes, bunlardan bir tane alsın.
Sadece büyülü güçle korunan bir kül baston,
ama dayanıklılığı garantidir.
Herkes hazır mı?
Öyleyse, içeri adım atın!
Pekâlâ, çocuklar, beni takip edin! Kaybolmayın!
Bizi nasıl eğitirlerse eğitsinler, Şahin Bey için çocuk oyuncağı olacak!
Değil mi, seni domuz herif?
N-N-N-N-Nereye gitti herkes?
Beni nasıl yapayalnız bırakırsınız?
Işık. Demek hepiniz oradasınız.
Beni bekleyin!
Ne, yine mi eşleştik?
Onu ben diyecektim.
-Şimdiden mi başlıyor?
-İşte geliyor!
Yıldırım Kralı Demir Çekiç!
Yükselen Kasırga!
Gerçekten güçlü!
Yıldırımın neredeyse hiç etkisi olmuyor,
üstelik o kadar ağır ki rüzgâr bile kıpırdatamıyor!
Bu sopalarla yeterli gücü sağlayamayız!
Daha iyi silahlarımız olmalı!
Ama o zaman bu antrenmanın bir anlamı kalmazdı!
Peki nasıl kazanacağız?
En azından, her zamanki gibi savaşırsak yenemeyiz.
Bu soruma cevap olmadı. Pervasızca bir şeyler yapmalıyız!
Aptal! Geçen sefer de böyle kaybetmiştik!
Ciddi bile olsak şansımız sıfır, gerzek!
Sen hiçbir şeyi ciddiye almazsın!
Fazla kuralcısın!
Hey, Küçük Gil. Fazla kuralcısın, biliyorsun.
Standart formlara bağlı kalırsan asla güçlenemezsin.
Zihnini esnet!
Howzer, sen hiçbir şeyi ciddiye almazsın.
Kazanmanın yolunu bulmak için sakin kalıp doğru formu hatırlamak önemli.
Howzer, denemek istediğim bir şey var.
Ne tesadüf. Benim de!
Gücünü odak noktasına kanalize et!
Gücümü odak noktasına kanalize ediyorum!
Yine de bu tahta sopayla neredeyse hiç hasar veremiyorum.
Öyleyse!
Büyümü odak noktasına kanalize edeceğim!
Aşma Vuruşu!
Dinle, Küçük Gil. Savaş alanında her şey mübahtır.
Silahımı yıldırımla kaplayacağım,
bedenimi de
artan büyü gücüyle!
Tam vücut zırhı!
Yıldırım Kralı Ağır Zırhı!
Oh? Bay Kuralcı formu tamamen terk etti!
Bu kadar kısa sürede güç seviyelerini değiştirdiler...
Oldukça ilginç bir ikililer.
Eğer yıldırımın etkisi azsa,
etki edene kadar yakmaya devam edeceğim!
Yıldırım Tanrısı Kucaklaması!
Başaracaksın, Gil!
Doğru!
Neredeyiz?
Kil Ejderha nerede?
Sakın söyleme, yine mi biz...
Çok kötü, tam son anda gevşedin.
Yol boyunca sergilediğin taktikler
göz kamaştırıcıydı.
Ama yine de iyi iş çıkardın.
Eminim bir sonraki adım için
sağlam bir temel attın!
Başardık, değil mi?
Evet!
Pekala,
bir dahakine odaklanmamızı şu yönde geliştirelim...
Bak şu iki eniğin ne kadar görkemli
ve becerikli hale geldiğine.
Cidden...
Onları öldürmediğim için çok mutluyum.
Yine de, ellerim yeterince kanlı,
Dreyfus!
Olanları duydum.
Küçük Gil'i, Howzer'ı ve diğerlerini kurtardın.
Bunun için teşekkür ederim, Hendrickson.
Tabii.
Vücudu az önce mi bölündü?
Büyük ihtimalle, bir tür golem bu.
Hareket etmeyi bıraktı!
Bunu nasıl yaptın?
Jack. Onun vücudunu kontrol altına aldım.
Emrediyorum.
Bir kez dön ve sonra eğil.
Sör Gowther!
Benim için endişelenmene gerek yok.
Görünüşe göre,
bu özerk bir golem değil,
sadece başka biri tarafından
kontrol edilen bir hurda.
B-Başka biri mi? Neredeler?
Kral ve bebek ekibinin tahmin ettiğimden
daha zor zamanları var! Bol şans çocuklar!
Jenna?
Beni de Eğitim Mağarası'na alır mısın?
Fikrini ne değiştirdi?
Hiç antrenman modunda olmadığını düşünmüştüm.
Diane'ı kesinlikle kurtarabilmek için.
On Emir'le savaşırken, şu anki hâlimizle
kazanma şansımız yok.
Öyleyse, Hendy ile birlikte girmek ister misin?
Eğitim Mağarası'na çiftler halinde girmek âdettendir.
-Şaka yapıyorsun--
-Ben onunla girerim!
K-Kaptan!
Tamam, içeri giriyorsunuz ikiniz.
Gücünüzü geri aldınız mı?
Hayır. Geri almadan önce,
vücudumu biraz rehabilitasyon etmeliyim.
Devam et ve içerde yüzen
Tanrıça Kehribarlarından birini seç.
İçerde çeşit çeşit
canavar var.
Hangisini istersin, Kaptan?
Hey, Kral.
Hendrickson hakkında biraz daha
açık fikirli olabilir misin?
Ne demek istiyorsun?
Onu affetmemi mi söylüyorsun?
Öyle demiyorum.
Yaptıklarının affedilemez olduğu
inkar edilemez,
ve senin hislerini tamamen anlıyorum.
Ama...
o sürekli olarak Fraudrin tarafından
kontrol ediliyordu,
ki o da 10 yıl önce Dreyfus'un bedenine
girmişti.
Yapılabilecek bir şey yoktu.
Yani, eğer kontrol altındaysan,
yaptıkların günah sayılmaz mı?
Neyse, bu Fraudrin de kim?
On Emir'den biri.
On Emir. Tabii.
Bir de Galand ve Monspiet var, değil mi?
3.000 yıl önce mühürlenmiş olan
On Emir hakkında
neden bu kadar çok şey biliyorsun?
Ne demek istiyorsun, Kral?
Sen de onlar gibi
Şeytan ırkından birisin, değil mi?
Hey, Meliodas.
Gerçekten müttefikimiz misin?